1. Масло ДВС 5-7k, масляный фильтр обязательно оригинальный. нкиакой другой
2. Масло АКПП - 40(если валишь)-60к только оригинал
3. Масло в полном приводе - раз в 90к
3. Гур - 60к, если сеть 
4. Антифриз. Раз в 2 года
5. Цепь ГРМ - только оригинал. раз в 100к 
8. Приводной ремень - раз в 5 лет (или по извносу)
6. Свечи - 20к-30к ежегодно бензинового, для титановыых свечей дизеля - раз в 60к
7. Топливный фильтр - 60к
8. Прокладки в двигателе теплообменника
9. Чистка радиатора - раз в 2 года? https://www.youtube.com/watch?v=kmLVxA7NAuc . Снять радиатор, промыть Керхером не под сильным давлением насквозь. Радиатора 3 штк - радик двигателя, радик кондиционера, радик интеркуллера (если турбина есть, то входного воздуха). Если мыть радик кондика, то нужно откачивать фрион
10. Воздушный фильтр - 15к, раз в год
15. Присадки в топливо - раз в ТО (замену масла) Желательно 3-4 бака подряд влить
19. Чистить пуск - раз в 80к
20. Тормозуха, раз в 35-60к, если завоняла, то раньше
21. промывка масляной системы. Раз в 3 раза замены масла. LiquiMoly 7592. Влить за 200км до замены масла. В 3х видео, что я смотрел, где промывали - эффекта 0. Лучше почаще менять масло просто.
22. Раскоксовка - g'zox - если масложор. Другие - может разьесть маслянный поддон - https://www.youtube.com/watch?v=4_-zoOVDhHE&ab_channel=VAGCENTER


10. тормозные диски/колодки - ate ceramic . Оригинальные дорогие, можно не ставить, но другие могут свистеть, мазать диски. Обязательно смазать суппорта 
11. Резина - балансировка колес
12. Развал схождения
13. Фильтр салона - по желанию
14. Подвеска - сайленблоки/ступичный подшипники/аморты/шаровые подшипники. Можно неоригинальные ставить.



18. Резинки на дворники
